В этой задаче вам предлагается реализовать граф объектов на сырых указателях.

## Описание

В нашей предметной области будет 4 сущности: Node, NodeSegment, Pod и PodSet.

* Каждая Node принадлежит какому-то NodeSegment
* Каждый PodSet принадлежит какому-то NodeSegment
* Каждый Pod принадлежит какому-то PodSet
* Каждый Pod может принадлежать какой-то Node

Вам необходимо реализовать Snapshot таких объектов. Метод `Snapshot::new`
принимает на вход дамп объектов - набор структур, которые описывают каждый
объект и его взаимосвязи с другими объектами. По этому дампу вам надо
построить снапшот - объект, с которым намного удобнее работать в коде.

## Snapshot API

У снапшота должны быть следующие методы:

* `.nodes()`, `.node_segments()`, `.pods()` и `.pod_sets()` - возвращают
итератор по всем соответствующим объектам снапшота.
* `.get_node(id)`, `.get_node_segment(id)`, `.get_pod(id)`, `.get_pod_set(id)` -
возвращают объект соответствующего типа по идентификатору (или None, если такой
объект не найден).

Методы объектов:
* Для `NodeSegment`:
  * `.nodes()` - итератор по всем Node этого сегмента
  * `.pod_sets()` - итератор по всем PodSet этого сегмента
* Для `Node`:
  * `.pods()` - итератор по всем Pod этой ноды
  * `.node_segment()` - NodeSegment этой ноды
* Для `PodSet`:
  * `.pods()` - итератор по всем Pod этого под сета
  * `.node_segment()` - NodeSegment этого под сета
* Для `Pod`:
  * `.pod_set()` - PodSet этого пода
  * `.node()` - опциональная Node этого пода

Каждый из этих методов возвращает ссылку (или итератор по ссылкам)
на другой объект снапшота с лайфтаймом таким же, как у `&self`.
Таком образом, имея снапшот, вы можете свободно навигироваться
по его объектам: все получаемые вами ссылки имеют лайфтайм снапшота.

В коде присутствует некий тип `Sn<'a, T>`, игнорируйте/удалите его.
(Я не стал его удалять из репозитория, чтобы не вызывать у людей
конфликты при rebase)

## Статистики объектов

Чтобы вам было не так скучно, мы предлагаем вам также посчитать для каждого объекта
некоторые его статистики и положить их в атрибуты этого объекта. А именно:

* Для PodSet:
  * `resource_requests` - сумма всех resource requests подов данного под сета
* Для Node:
  * `resource_usage` - сумма всех resource requests подов данной ноды
* Для NodeSegment:
  * `resource_usage` - сумма всех resource usage нод данного сегмента
  * `resource_requests` - сумма всех resource requests под сетов данного сегмента
  * `resource_totals` - сумма всех resource totals нод данного сегмента

## Тесты

Подразумевается, что в этой задаче вы будете использовать unsafe, поэтому тесты
прогоняются в MIRI. Чтобы поставить MIRI, используйте команды:

```
rustup toolchain install nightly
rustup +nightly component add miri
```
